Donald Trump Steve Bannon conspiraron contra el Vaticano
para apartar al Papa.
Derribaremos a Francisco.
Jeffrey Epstein y Steve Bannon intercambiaron mensajes sobre
financiar organizaciones católicas para incursionar en el Vaticano
con la intención de apartar al Papa Francisco,
que era un Papa muy progresista dentro de
una horquilla, que no es muy elevada.
Y ahora también es bastante dentro de lo
que cae progresista.
Un perfil súper secundario.
Comparado con Francisco casi la gente ni le
pone cara.
Muy discreto.
Y es raro porque cuando salió salió con
todas esas...
engalanado de esa manera que el Papa Francisco
se lo quitó de encima y parecía que
iba...
Yo después de ver la película de cómo
se eligen los papás, ya lo veo todo
distinto.
Es una peli que me encanta, pero la
parte final para mí hace shof cuando se
descubren pasteles.
Bueno, así lo exponen los correos que fueron
hechos públicos en esta última tanda.
En un intercambio de correos, Bannon le dice
a Epstein, derribemos a Francisco.
Además agrega que también deberían atacar a Hillary
y Bill Clinton.
Lo consiguieron.
Al presidente de China, Xi Jinping.
No sabes con quién te metes, brother.
Y a la Unión Europea.
Por su parte...
Eso es fácil, ¿eh?
Sí, eso nada, eso cualquier cosa ya vale
para hundirnos.
Por su parte, el presidente Donald Trump dijo
este lunes pasado que en la Casa Blanca
consideraba que el Departamento de Justicia debería dejar
de lado el caso Epstein y volvió a
negar cualquier implicación.
O sea que él sigue diciendo, oye ya
está, hemos hablado mucho de esto.
Steve Bannon, que me ha pestado ahora, pero
era el íntimo de Trump.
Bueno, diseñó esa campaña tan agresiva de Trump.
De hecho sigue siendo hoy el principal impulsor
de lo que hemos hablado antes, de que
Trump se presente a un tercer mandato a
pesar de que la Constitución lo prohíbe.
Y en varias entrevistas él ha dicho, sin
desvelar los detalles, que él tiene el mecanismo...
¿Steve Bannon?
Sí, para conseguirlo.
Ostras.
Joder.
Veremos.
Steve Bannon.
Pensaba que estaba su relación un poquito ya
más perjudicada en los últimos tiempos.
Es curioso porque es verdad que Trump lo
despide, pero todavía hoy sigue siendo un gran
defensor de Trump y del movimiento MAGA.
Puede ser que lo despida...
Eso también a veces hay estrategias, ¿no?
Te lo despides públicamente para, de alguna forma,
porque Steve Bannon tuvo polémicas muy gordas, ¿no?
Lo despides públicamente pero sigues manteniendo una relación
personal y juegas a ese juego de, mira,
yo de cara a lo público como limpiado,
pero tú estás conmigo y tienes mi influencia
y mi protección.
Claramente hay una complicidad y además él fue
clave en el desarrollo de MAGA y en
el crecimiento de MAGA en EEUU.
Entonces yo creo que también hay una gravedad.
Alex Jones también es muy importante.
Esto del Papa Francisco se muestra que todo
esto va de poder.
Todo esto va de mover los hilos, de
tener a los que nos gustan y a
los que no fuera y por eso se
superan las pantallas que estábamos hablando de los
abusos o de los excesos porque eso forma
parte pues de los daños colaterales.
Bueno, aquí vemos la relación que había entre
ellos dos en el despacho de Epstein, a
saber dónde, y esta foto que me encanta
que él mismo tiene fotos suyas en su...
Oye, ¿no tiene también una foto, una pintura
de Clinton?
Sí, pero Clinton como con tacones, ¿no?
Yo pensaba que era fake.
¿Qué pasa, qué pasa?
¿Quieres un drinking?
No.
¡Ah!
Pues hombre, para ahora ya está.
Que tenemos una edad, tío.
Ya, la vejiga cómo va.
Estos porcas de ocho horas para los que
tenemos más de 50.
Pues mira, me va perfecto porque vamos a
un nuevo temita y hacemos el parón aquí.